我相信大家都听过天佑的一首歌曲女人们听好了。
下面我说的话呢。并不是针对天佑或者所有人说的话。
并没有训斥人和事。 只是站在我们女人的角度心里说的话
男人抗拒不了的是新欢，女人抗拒不了的是旧爱。
你有你的潇洒，你可以肆意的玩弄各种女人。
你可以在你兄弟面前炫耀你又把了几个妹。
你也可以在玩大某个女的肚子后。 
不负一点责任的离开。
只因为你是男人。
你可以在心里放着某个自认为深爱的女人， 
却在怀里搂着另一个你认为不爱的女人。
你总是以不忍心为由欺骗一个又一个女人的感情，
只因为你是男人。
在没得到某个女人的时候，
你可以为她做所有事，包括伤害自己。
等到得到以后，便开始挑剔，便开始看她不顺眼，
便为自己的花心找一个又一个的理由。
只因为你是男人。
当认识一个新mm，前提是这个mm长得不错，
你就学会了在她面前抱怨，
抱怨自己的现女友有多么
不了解你，不懂你，不支持你，不适合你，
只因为你是男人。
你可以在一个刚认识不到2小时的女人面前言爱，
而忘记了那个与你同风共雨2年的女人。
你天生就爱新鲜感，你天生就喜新厌旧，
即使不爱，你也可以跟她上床，
只因为你是男人。
你习惯口是心非，
习惯用一个谎言去掩盖另一个谎言。
习惯看深爱你的女人落泪，习惯为义气而不顾她的心疼。
不爱的时候，习惯用“你很好，我不配”来收尾。
只因为你是男人。

女人
喜欢被人宠爱，喜欢听假话，
只要那些假话合你的胃口，
总以为地球围着你转，总以为自己是世上最美的人，
看谁都比不上自己，
因为你是女人。
你害怕天黑，害怕孤单，害怕没有人陪。
看韩剧会哭，听忧伤情歌会伤感，你感性且性感。
即使你在人前是个女强人，被黑夜侵蚀的时候，还是会疼。
因为你是女人。
你总以为这个他会陪你天荒地老，
你总以为自己很幸福，
你总以一个固执的姿态去相信他。
你会敏感，你会怀疑，你会害怕，
终因他一个眼神，而放下所有的防备。
因为你是女人。
其实你并没有你的外表那般坚强，
你说其实你一个人，也可以过的很好，
可你不好，很不好，你会因为停电害怕的尖叫。
你会因为电脑中毒而无奈的打开电视。
看见别人成双成对，你只能苦笑。
那些男人很好，却不是你的。
男人，请你好好对他，其实很小，风一吹就走。
女人，请你好好好好对自己，其实很强大，不是谁都能把你击倒。
男人，这个世界美女如云，请别见一个爱一个。真爱只有一次，失去就无法找回来。
女人，这个世界很大，很安全，好人很多很多，下次，下次一定可以遇见一个他，
一个很好很好更好更好的他。
男人，不要在多年以后才去感慨，曾经的那个她原来爱的那么真，那么深。
女人，这个世界上唯有一样东西是永恒的，友情会老，爱情会变，唯有亲情是永恒的。
男人，爱一个人要让她知道，女人是天生缺乏安全感的生物，不要把爱放在心里，
要不厌其烦的告诉她，你很爱她。
女人，有的男人是不善言辞的，如果他会在半夜的时候为你拉一拉被子，那么请相信，
这比玫瑰来的更实在。
男人，其实有时候你很坏，可还是有个傻瓜很爱很爱。
女人，其实有时候你很好，可还是有个笨蛋不会珍惜。
男人，如果，是说如果，如果有个女人说她视你如命，你一定要坚信，那一定是真的。
女人，如果有个男人会经常看你看到忘我，或傻笑，那他绝对爱上了你。心情日志
男人，所有的女人都很坚强，也很脆弱，每个女人都是独一无二的水晶，
请好好保护属于你的水晶。
女人，你可能曾经被谁谁谁伤害过，但不要害怕，不要绝望，天黑了还是会亮。
男人，因为是男人，所以责任很大，所以说过的话一定要兑现。
女人，不要因为你是女人就过分依赖，你是独立的，永远。难过的时候可以哭，
可是哭完，一定要微笑

这个歌曲大家认真听完。我希望会有所感触。珍惜眼前的所有。失去了真的就不会回来了。
爱不是索取 而是付出。 男人请不要让爱你的女人心伤了 因为女人的心它是脆弱的。
它也一样有着温度 一样留着红色的血。
男人女人都请珍惜你身边爱你的人。我相信未来是属于你们的.
